Repository: yj1118/CodeArt
Catalog: src/CodeArt/CodeArt/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# ArgumentOutOfRange
source: {0} out of range
zh_cn: {0} 超出范围

# CannotReturnPoolItem
source: This item is not lent and cannot be returned to the pool
zh_cn: 该项没有被借出，无法交还到池中

# DisposePoolItemFailed
source: Discard and release items in the pool failed, the error occurred in a {0} instance
zh_cn: 抛弃并释放池中的项失败，错误发生在一个 {0} 实例中

# NotFoundPoolItem
source: {0} did not find the corresponding item pool
zh_cn: 没有找到 {0} 对应的池中项

# NotSupportedPoolFetchOrder
source: PoolFetchOrder {0} is not supported
zh_cn: PoolFetchOrder {0} 不被支持

# NoTypeDefined
source: No type {0} defined
zh_cn: 没有定义类型 {0}

# PoolItemHaveBeenLent
source: The item in the pool has been lent. This error indicates that the pool frame has a BUG, otherwise the error will not occur
zh_cn: 池中的项已被借出，此错误表示池框架有一个BUG，否则不会发生该错误

# RepeatBorrowingPoolItem
source: This item has been loaned and cannot be lent again. This means that the {0} framework has BUG, please check the reason
zh_cn: 该项已被借出，不能再次借出. 这表示 {0} 框架有BUG，请检查原因

# TypeMismatch
source: Type {0}| mismatch type: {1}
zh_cn: 类型 {0} 不匹配类型 {1}

# TypeUnsafeConcurrentAccess
source: Type {0} is not concurrent access safe or does not set SafeAccessAttribute
zh_cn: 类型 {0} 不是并发访问安全的或没有设置SafeAccessAttribute 特性

# OnlySupportedTypes
source: Support type {0} only
zh_cn: 仅支持类型 {0}

# TypeUnAppSessionAccess
source: Type {0} is not appSession access or does not set AppSessionAccessAttribute
zh_cn: 类型 {0} 不是基于appSession数据的或没有设置AppSessionAccessAttribute 特性

# NoPropertyDefined
source: Property {0} is not defined on type {1}
zh_cn: 属性 {0} 没有定义在类型 {1} 上

# InvalidPeriod
source: Invalid timing time, beyond the scope of system support
zh_cn: 无效的定时时间，超出了系统支持范围

source: Unable start media timer
zh_cn: 不能启动媒体定时器

# DTOReadOnly
source: The operation can not be performed in read-only mode
zh_cn: 只读模式下不能进行该操作

# PreApplicationStartNoStatic
source: PreApplicationStartAttribute call method {0}. {1} must be static
zh_cn: PreApplicationStartAttribute 调用的方法 {0}.{1}必须是静态的

# DTONotSpecifyType
source: Entry {0} does not specify type information
zh_cn: 条目{0}没有指定类型信息

# DTOListTypeCountError
source: There can be only one member definition for a collection {0}
zh_cn: 集合{0}的成员定义只能有1个

# NoAppSession
source: Did not set the implementation of AppSession, can not use the application to answer
zh_cn: 没有设置AppSession的实现，无法使用应用程序回话

# FutureResultNotValid
source: The result is not valid because the future <{0}> instance has been canceled
zh_cn: 结果不是有效的，因为Future<{0}>实例已经被取消。

# FutureCompleteError
source: In the completion method, you can not specify that the status is not completed (Incomplete)
zh_cn: 在完成方法中，不能指定状态是未完成的（Incomplete）

# UnknownErrorOccurred
source: An unknown error occurred
zh_cn: 发生了一个未知的错误

# NoInterfaceImpl
source: There is no implementation of interface {0} that can not get an instance
zh_cn: 不存在接口 {0} 的实现，无法获取实例

# PreApplicationEndNoStatic
source: PreApplicationEndAttribute call method {0}. {1} must be static
zh_cn: PreApplicationEndAttribute 调用的方法 {0}.{1}必须是静态的

# NoSymbiosis
source: There is no symbiosis, please check whether manually open the symbiosis
zh_cn: 没有共生对象，请检查是否开启了共生对象

source: Transform expression error
zh_cn: 变换表达式错误

# NodeNoAttribute
source: {0} node, there is no {1} attribute defined
zh_cn: {0}节点中，没有定义{1}属性

source: Compile error
zh_cn: 编译出错

# NotFoundTenant
source: No information for tenant {0} was found
zh_cn: 没有找到租户{0}的信息

# ProApplicationStartedNoStatic
source: ProApplicationStartedAttribute call method {0}. {1} must be static
zh_cn: ProApplicationStartedAttribute 调用的方法 {0}.{1}必须是静态的
